Ah hayır, geç kalıyorum!
Bekle, dur bir dakika.
Az önce ne dedim ben?
Arabanın önüne atlayan oydu.
TEK YÖN
Lütfen bundan sonra dikkatli ol.
Seni okula kadar götüreceğiz.
Ne kadar pahalı görünümlü bir araba.
Okula geç kalmana sebep olduğum için özür dilerim.
Birkaç gecikme, kusursuz itibarımı etkilemez.
Ama neden onun gibi varlıklı bir ailenin oğlu
benim gibi bir devlet okuluna gidiyor ki?
Okulumda böyle yakışıklı biri mi varmış?
Biliyorum, benimle okula gideceğin için...
çok mutlusundur.
Minnettar olmalısın.
Neredeyse yüzüne yumruk atıyordum.
Bastır. Bu benim dikkatsizliğimden oldu.
Saki ve Kazuki mesaj atmış.
SAKI: ANZU, NEREDESİN?
Onlara cevap vermeliyim.
KÜÇÜK BİR KAZA GEÇİRDİM AMA İYİYİM.
GERÇEKTEN ÇOK TUHAFSIN…
Vay…
Neden teneffüs zamanında geldik ki?
Benim sınıfım burada.
Tsuchiya sana iletişim bilgilerini verdi, değil mi?
-Ben Tsuchiya’yım.
-Evet.
Başka bir gün görüşürüz.
Aramızı beklerken çok heyecanlanma.
Kaza için belge mi doldurmam gerekiyor?
Bakış.
Anzu! Nasıl oldu da Prensi Hijiri Koganei ile okula geldin?
"Prens" mi?
Anzu, gerçekten incinmedin mi?
Evet, teşekkürler Saki.
Biliyor musunuz?
Kaza, Prens Hijiri’nin arabasını içeriyormuş!
"Prens" derken?
Bilmiyor musun?
O, süper zengin bir ailenin oğlu, 8. Sınıf’tan Hijiri Koganei!
Şu asil duruşuna bak. Ona özel bir hayran kulübü bile var!
Anlıyorum…
Bir süredir bu durumdayım,
ama yine bir şeyler çevirmiş olmalılar.
İşte!
Okula yetişmek için çırpınıyor olacaksın!
-Hosshi!
-Anzu!
-Incinmedin mi?
-Seni merak ettim.
Vay! Hayami!
-Yaralanmadın, değil mi?
-Yok, her zamanki gibi iyiyim.
Geç kaldığın için koşturuyordun herhalde.
Öyleydi.
En azından bir doktora görünmelisin.
Ciddi bir şey değildi.
Hosshi, Hayami ile arkadaşmışsın!
Ne kadar etkileyici!
O benim (geçici) çocukluk arkadaşım.
Hadi gidelim.
Ağrın olursa beni ara.
Sağ ol.
Sinir bozucu. Çok kıskandım.
İki yakışıklı, Kazuki ve Hayami, senin etrafında pervane olmuş.
Kazuki’nin endişelendiğini sanmıyorum…
BİRKAÇ GÜN SONRA
Çok mu erken geldim?
Cumartesi gününü ayırabilir misin?
Ne konuşmak istiyor ki?
Düşündüğümden erken geldin.
Beni görmek için sabırsızlandığın için mi burada kamp kurmuşsun?
Gerçekten çok tuhafsın…
Evet, seni bekliyordum.
Burada, efendisini bekleyen bir koruma gibi bekledim.
Neyse, sıradan birinin kıyafetleriyle gelmişsin.
Bana hakaret etmek için mi böyle dağınık giyindin?
Üzgünüm, sanki bir video oyunundaki NPC gibiyim,
aynı şeyi tekrar edip duruyorum!
KÖYLÜ A
Başka seçeneğim yok.
-Bin.
-Ne?
-Biraz daha samimi olabilirsin.
Bugünlük seni bir Külkedisi’ne dönüştüreceğim.
Bir tercümana ihtiyacım var, lütfen.
Ben…
-Bu ne için?
-Ne kadar şık!
Sonunda biraz düzgün görünüyorsun.
Daha iyi iletişim kurmalısın!
Daha alçak topuklu ayakkabılar seç. Ne kadar uzun bir kadın.
Boyumu sana verebilirim.
-Öğle yemeğine gidiyoruz.
-Ne?
Öğle yemeği mi?
Tahmin ettiğimden daha fazla zaman aldı.
-Açıklama yapmalısın!
-Fransız mutfağı yiyeceğiz.
Demek istediğim o değil!
Kıyafetimi ve makyajımı değiştirmeme neden oldun. Ne oluyor?
Bu senin hatan,
randevumuz için dağınık göründüğün için.
Ne randevusu?
Kazayı görüşmek için buluştuğumuzu sanıyordum!
Bana naz yapmana gerek yok.
Bana yaklaşmak için arabanın önüne atladın.
Afedersiniz?
Kazalarda araçlar genellikle suçlu sayılır.
Bunu kullanıp beni randevuya zorlamayı planladın.
Bekle, yani kazayı benim yaptığımı mı düşünüyorsun?
-Öyle değil mi?
-Hiç de değil!
Bunu yapacak kadar aptal kim olur?
Anaokulundan beri bu birçok kez oldu.
Tahmin ettiğimden fazla.
Tsuchiya’nın kötü bir sürüş kaydı var bu yüzden.
Bir kez ehliyetim askıya alınmıştı.
Ne korkunç! Çok özür dilerim!
Neyse, kaza yapmayı asla istemedim.
Bu elbiseyi kabul edemem. Parasını ödeyeceğim.
Bu elbise 120.000 yen tuttu.
Antik ipliklerden mi dokundu?
Artık sorun değil.
İsteyerek ya da istemeyerek, kaza oldu.
Bugün güzel bir elbise giyip benimle yemek yeme şansını yakaladın.
Bir avam için ne büyük şans.
Dur arabayı, Tsuchiya.
Alo?
Tüm nezaketiniz için teşekkürler…
ama size ilgi duymuyorum.
Zamanımızı çalmayalım artık.
Hoşçakal.
Evet, zengin bir şımarık beni böyle oynattığı için sinirliyim.
Onun narsist ve küçümseyen tavrı sinirimi bozuyor.
Ama en çok sinir olduğum şey…
onun, aşk uğruna kaza yaptığımı düşünmesi!
için savaşan bir savaşçıyım!
E.K. MEN
Üzgünüm, ama ben tam da buna karşı
savaşan bir savaşçıyım!
Ayrıca, 120.000 yenlik bir elbise giymek beni terletiyor.
BU BİR ROMANTİK ANİME.
Bana… ilgi duymuyor mu?
HIJIRI AŞKI
BANA BAK
Prens Hijiri üzgün görünüyor.
Üzgünken de çok tatlı!
Hijiri Koganei.
Yine sen.
Bana doğru şekilde hitap etmemen çok kaba.
Ne diyorsun?
Benden ne istiyorsun?
Geçen günkü tavrın için af dilemeye mi geldin?
Elbiseyi temizliğe verdim.
Hoşçakal!
Hediyemi geri verdi ve çekip gitti.
Bir avam yüzünden kendimi üzmeme gerek yok.
Bana karşı böyle davrandığına inanamıyorum.
Ne kadar sinir bozucu.
Tsuchiya, bir şey araştırmanı istiyorum.
Mutlu görünüyorsun, Junta.
Çarşamba günleri antrenman olmadığı için seninle eve yürüyebilirim.
Demek bu yüzden.
Kazuki bugün çalışıyor, değil mi?
Evet. Akşam yemeği için ne yapmalıyız?
İyi olmayacak ama yemek yapmayı deneyebilirim.
Gerçekten mi? Senin yemeğini denemek isterim!
Bir iki yemek öğrenmeliyim.
Yapabildiğim tek şey hazır ramen.
Sen sadece beyzbola odaklan, Junta.
O şımarıktan farklı olarak çok nazik.
Junta’nın gerçekten sevdiği biriyle olmasını istiyorum.
Onun için de onlardan kurtulmalıyım.
Anzu!
Akşam yemeğine size katılmak istiyorum!
Onları şimdi öldürmeliyim.
Neyse,
nasıl olur da o şımarığı bana musallat edersin?
Ona aşık olmak imkansız!
Oh, bu formdayken herkes seni görebilir ve duyabilir.
Çok kötü yemek yaparım. Evde yemelisin.
Gömleğimi bırakmayacaksın, değil mi?
Anzu Hoshino.
Yine o.
Bana ilgi duymadığını söyleyen ilk kadınsın.
Ne kadar ilginç.
Ne gerekiyorsa yapacağım, seni büyülemek için.
Ne?
Açım!
-Karnım guruldadı!
-Anladım.
Ne kadar küçük bir ev.
-En sevdiğin yemek ne, Junta?
-Senin için öyle görünüyor olmalı, Prens.
-Bir düşüneyim.
-Bu ikisi kim?
Ben sadece Anzu için buradayım.
Ben onun kuzeni, Riri.
O da Junta, Anzu’nun çocukluk arkadaşı.
Yemek planlarımız var!
Burada istenmiyorsun.
Ee?
Neden buradasın? Zamanımı çalmak için mi?
Tsuchiya.
Efendim.
Bayan Hoshino, lütfen bunu kabul edin.
Bu bir Skitch ve VR başlığı!
Bunların hepsi el yapımı çikolatalar!
Vay…
Daha fazlası var.
Kahretsin! Bu çok etkili oldu.
Görünüşe göre bu eşyalar seni tatmin etti.
Ne, kızdığım için kötü mü hissetti?
Şık görünüşümün yanı sıra,
tüm hayallerini gerçekleştirecek servetim var.
Elbette bana aşık olmaktan kendini alamazsın.
Oh, demek şimdi bunu yapıyorsun.
Bekle, en sevdiğim şeyleri nasıl biliyorsun?
Ellerimde imkansız diye bir şey yok.
Cevap ver.
Ona ilgi duymadığım için çok rahatsız olmuş.
-Sana söyleyeyim…
-Kes şunu!
Anzu, burada konuşalım!
En büyük üç ihtiyacını elinden almış olsam da,
hediyeleri geri çevirmek kaba olur.
İşte bu yüzden
hediyeleri kabul etmeni istiyorum.
Ne? Ciddi misin?
Tabii ki…
Hijiri Koganei’ye aşık olmayı planlıyorsan.
O şımarıkla çıkmak…
ve tüm bu hediyeler benim olacak.
Ne konuştuklarını düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Koganei, değil mi?
Bana böyle hitap etmen kaba.
Üzgünüm, Bay Koganei.
Kazayı duydum…
ama Bay Koganei…
Anzu’yu seviyor musunuz?
Sevmek mi?
"Sevmek" başkasına karşı hissettiğim bir duygu değil.
Herkesin bana hissettiği bir duygu.
Gerçekten mi?
Ama Hoshino bana ilgi duymadığını söyledi.
Bu affedilemez.
Demek bu yüzden tüm bunları getirdin.
Ama Anzu zengin veya yakışıklı olduğun için
arkadaşın olmayacak.
İnsanları hiç anlamıyorsun.
Yapay karşılaşmalar düzenliyor, duyguları manipüle ediyor,
ve maddi şeylerle ilişki dayatmaya çalışıyorsun.
Beni hafife alma.
-Lütfen eve git. Bunları istemiyorum.
-Ama sen…
Gururunu incittiysem özür dilerim,
ama git başkasının ilgisini iste.
Sen de bir insansın,
başkalarının ne hissettiğini biliyorsun.
Neyse, anne babanın parasıyla hediye almak havalı değil.
Servetini kendin kazandığında övün.
Ve en önemlisi…
Momohiki’yi getir, o zaman konuşuruz!
Sıkıntılı görünüyorsun.
Junta…
Eğer Riri’nin koşullarını kabul etseydim,
belki de Junta’nın manipüle edilmiş hafızasını düzeltirlerdi.
Seni bütün bunlara soktuğum için özür dilerim.
Benim için endişelenme.
Bana ihtiyacın olduğunda yardım etmeyi seviyorum.
O kadar nazik ki, neredeyse acıtıyor.
Anzu, neden onunla oynuyorsun?
Yeni video oyunları oynamana izin vermeyeceğiz.
Ne? Bu çok çocukça.
-Emin misin?
-Sorun değil, boş konuşuyorlar.
Önce biz plan yaptık.
Neden onu gönderdin?
En çok senin gitmeni istiyorum.
Bu çok kaba!
DONUT
FRANSIZ KRULER, BURMA HALKASI
KLASİK ÇİKOLATALI
Yoruldum.
Hoshino, o bugün işe başlayan yeni elemanımız.
Oh, tamam.
O Koganei.
Öğrenmek için buradayım.
Bunda bir sorun olduğunu sanmıyorum.
CONBINI MART
MEVSİMLİK TATLILAR FUARI
Geldiğiniz iyi oldu.
Minnettarım.
Yine bekleriz.
Hey!
Ne kadar yüksekten bakıyorsun?
Affedersiniz, ben dağların üzerindeyim.
Uzaydan küçümseyen!
Bu müşteri hizmeti değil!
Haklı.
"Yine bekleriz" dedikten sonra,
"yine görmek için beklemiyorum tabii" de.
Ona tsundere dedirtme!
Müdür, lütfen bunun doğru olmadığını söyle.
Ah, ama…
-Isıtılmış mı olsun?
-Evet…
Garip bir şekilde, müşteriler onun etkisine kapılıyor.
Henüz şikayet etmediler.
Hayranlarının kim olduğunu umursamıyor mu?
Hijiri bir market prensi olarak fenomen oldu!
Sosyal medyada #convenienceprince etiketiyle resimleri viral oldu…
MEVSİMLİK TATLILAR FUARI
…ve bu da müşteri trafiğini artırdı!
TÜM MAĞAZALARDA
30'DAN FAZLA YENİ VE POPÜLER TATLI ÇEŞİDİ!
İşte paranız. Yine bekleriz.
Tamam.
Belki de böyle çünkü etrafındakiler
ona bu kadar şımartılmış davranıyor.
Ama hızlı öğreniyor,
ve birçok vardiyaya giriyor.
-Düşündüğümden daha çalışkan.
-Hoş geldiniz.
-Molana çıkabilirsin.
-Tamam.
Prens molada mı?
Çok özür dilerim.
CONBINI MART
Yoruldum.
Bay Tsuchiya.
Bugün iyi iş çıkardınız.
Hijiri neredeyse bitirdi.
Bayan Hoshino,
onu böyle değiştirdiğiniz için size nasıl teşekkür etsem azdır.
Ne?
Usta Hijiri, geleceğini garanti eden bir okula gidiyordu,
ama babası onu bir devlet okuluna naklettirdi.
Tamam.
Etrafındakiler tarafından şımartılan,
her istediğine sahip olan biriydi.
Bu yüzden bir bakıma sağduyudan yoksun.
Babası, bu kopukluktan endişe duyduğu için,
Hijiri’nin sıradan bir okulda sıradan şeyler öğrenmesini istedi.
Ancak, doğal zarafeti sıradanlığı uzak tutuyor.
Anlıyorum.
Ancak, ona karşı direkt olduğunuz için…
Önce sağ alt köşedeki tuşa bas…
-Sonra, şuraya bas…
-Usta Hijiri…
sıradan şeylere ilgi duymaya başlıyor.
Hepsi senin sayende.
Çok teşekkür ederim.
Ah, ben…
NARIKIN BANKASI
TASARRUF HESABI
DÜZENLİ BANKA DEFTERİ
Maaşım!
Sonunda geldi!
Bununla ne almalıyım?
Hoshino.
Hijiri! Bugün işin yok!
Peşimi bırak artık.
Ne cesaret. Tesadüfen karşılaştık.
Bugün maaşımı aldım.
Şimdi bana ne istediğini söyle.
Ne?
Çok fazla çalışmadım, o yüzden çok param yok.
Ama eminim senin gibi bir avamı tatmin etmeye yeter.
Bu, kendi kazandığım para.
Ama beni yanlış anlama.
Bunların hepsini senin için yapmadım.
Artık tam bir tsundere oldu!
Ne istiyorsun?
-Bir çanta mı, yoksa ayakkabı mı?
-Hayır.
-Takı belki?
-Onlar da değil.
-Benimle bir randevu mu tercih edersin--
-Kes artık.
Ona hiçbir şey istemediğimi söylemek istiyorum…
Bana alabileceğin bir şey biliyorum.
Nedir o?
Buzlu şeker. Hiç yemedin, değil mi?
Bir avam için bile çok ucuzdu.
İşte yarısı senin.
Hadi yiyelim.
Tek istediğin bu muydu?
Arkadaşlar birbirine ancak bunu alır.
Nasıl?
Çok ucuz bir tadı var.
Ama o kadar da kötü değil.
Ne?
Sadece kendime geldim.
Yine gardımı düşürmeyeceğim.
Geldim.
YENİ MESAJ
Kazuki’nin telefonu…
ARISA: BU CUMARTESİ BULUŞABİLİR MİYİZ?
Bir kızdan gelmiş!
Bir fanfar, lütfen!
Tebrikler!
Bahse varım şimdi ne olacağını merak ediyorsun, bu kısmı atlayamazsın!
İstediğimizi izleyebildiğimiz bir zamanda yaşıyoruz.
Ama bu süreçte neler kaybettik?
Değişmek istemediğini söyleme.
Daha fazlasını keşfet
ve mutlu, parlak bir hayat yaşa!
Maaşımın hatırına, tabii.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
Aşk!
İşte başlıyoruz!
Seni zorladığım için özür dilerim
Ama söz veriyorum, harika bir gelecek seni bekliyor
Hayır, üç büyük ihtiyacına hayır
Video oyunları, çikolatalar ve kediler
Bu ikemenlere asla teslim olmayacağım!
Şimdi öyle diyorsun, ama eninde sonunda teslim olacağını biliyorum!
Sen! (Öyle!) Sen de! (Öyle!)
Kalbinin hızla attığını biliyorum! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
Kabul et artık
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Hadi artık!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını ortaya çıkar
Sadece senin algılayabileceğin aşkın işaretleri
Hadi romantik olalım!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter